1. Проанализируем код и определим, нужно ли провести рефакторинг перед реализацией новых возможностей;

2. Добавим в левом верхнем углу экрана одного пришельца, отделив его от краев экрана интервалами

3. По величине интервалов вокруг первого пришельца и общим размерам экрана вычислим, сколько пришельцев
поместится на экране. Для создания пришельцев, заполняющих верхнюю часть экрана, будет написан цикл;

4. Организуем перемещение флота пришельцев в сторону и вниз, пока весь флот
не будет уничтожен, или пока пришелец не столкнется с кораблем игрока, или
пока пришелец не достигнет земли. Если весь флот будет уничтожен, программа создает новый флот.
Если пришелец сталкивается с кораблем или с землей,
программа уничтожает корабль и создает новый флот

5. Ограничим количество кораблей, которые могут использоваться игроком, и завершаем игру в конце
последней попытки.